سنسي.
Sensei ، إذا لم تغادر قريبًا ، فستتأخر.
سنسي ، أنا قادم.
ماذا؟
سنسي!
أوه ، لا ...
خنق ، هاه؟
باستخدام الحبل.
الضحية هي صاحب المنزل ، بابا ساداكو سان ، 62 سنة.
كانت عراف متوسط.
عراف؟
نعم.
Ogu Masaya (26) أمينة باربرا ساداكو ركضت متجرًا لبيع الثروة بالقرب من محطة شيباهاما تحت اسم باربرا ساداكو.
هذا هو سكرتير ساداكو سان أوغو ماسايا سان.
كان أول من اكتشف الجسد.
نحن ننتظر تشريح الجثة للحصول على التفاصيل ، ولكن يبدو أنها قتلت الليلة الماضية.
الليلة الماضية؟
هل هناك مشكلة؟
ثم المحقق موري كوغورو قد يعرف شيئا.
موري كون؟
اتصل بالأمس.
ثروة باربرا ساداكو تقول هذا هو متجر رواية ثروة باربرا ساداكو.
لحظة واحدة من فضلك.
سنسي ، إنه موري كوغورو سان.
المحقق الشهير؟
بابا ساداكو (باربرا ساداكو) (62) متوسط و فورتشن تيلر هذا هو بابارا ساداكو.
(موري كون) دعا الضحية؟
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
الرجل العجوز اتصل بالضحية على الهاتف؟
أنا فضولي ما كانت ثروته.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
The Fortune Teller والعملاء الثلاثة
"The Fortune Teller والعملاء الثلاثة!"
لم اتصل بها.
لكن
لا "لكن" أنا.
بالإضافة إلى ذلك ، لا أعرف أي شيء عن الضحية.
وكنت في المنزل طوال الليل الليلة الماضية.
هذا صحيح.
انتظر ، هذا الشقي تبعني مرة أخرى?
لقد تحققت من alibi الخاص بك.
من الممكن أن يفعل السكرتير ذلك وهو يحاول تأطيري.
اكتشف الجسد.
بطبيعة الحال ، فحصنا حجة غيابه.
إنه بريء تمامًا.
أنا أرى.
ربما استخدم الجاني اسم موري كون
لدعوة ساداكو سان إلى مشهد القتل.
نعم.
لم تقتل هنا؟
لا.
بعد قتلها في مكان آخر ، تم نقلها إلى هذا المنزل.
لماذا أزعج الجاني بتحريك الجسد؟
لتأخير اكتشافه بالطبع.
إذن ألن يأخذوها إلى الجبال؟
ولماذا استخدموا اسمك؟
ربما لأنه مشهور.
ولكن إذا استخدم شخص ما اسمك ، ألن تكون مصممًا على العثور على الجاني؟
بالطبع.
فلماذا يتورط المحقق؟
أنا لا أفهم ما يفعله هذا الجاني.
حول الملف الجنائي ...
هاه؟
ما هذا؟
"كدت أقتل مرة أخرى."
"أي واحد من هؤلاء الثلاثة فعل ذلك؟
كدت أقتل مرة أخرى. أي واحد من هؤلاء الثلاثة فعل ذلك؟ هل هو K؟ هل هو E؟ هل هو S؟ "هل هو K؟ هل هو E؟ هل هو S؟
هل تعني هؤلاء الثلاثة؟
بعد الظهور على بث تلفزيوني مباشر منذ حوالي أسبوع ...
أنتم الثلاثة ...
أنا كانوا. لقد أخبرت ثروتي الشهر الماضي.
Kanawa Shinsuke (37) عميل باربرا ساداكو واجهت هذين الاثنين في الطريق إلى هنا.
وفقًا لهم ، عانوا من مآسي بسبب ثروتك أيضًا.
جئنا للجري عندما رأيناك على شاشة التلفزيون! إندو فوكامي (29) عميل باربرا ساداكو
تحمل مسؤولية قول ثروتك!
لن أسامحك أبدًا!
سازانامي ريويتشي (33) عميل باربرا ساداكو
تحمل المسؤولية!
الآن ، الآن. من فضلك اهدأ.
ما هو الخطأ؟
هذا المكان عام جدا.
يجب أن نغادر الآن ونتوصل إلى خطة لاحقًا.
ستدفع ثمن هذا يا باربرا ساداكو!
لا أعرف ما هي الثروات التي أخبرتهم بها.
لكن إذا كرهها أحد ،
ثم يجب أن يكون كانوا شينسوكي ، إندو فوكامي ، أو سازانامي ريويتشي.
كانوا ، إندو ، سازانامي.
يجب أن يكون أحدهم الجاني.
ولكن للتأكد ، تحقق لمعرفة ما إذا كان هناك أي شخص آخر يكره الضحية.
نعم سيدي.
ثلاثة أشخاص مشبوهة.
واحد كان امرأة.
وجدنا هذا بجانب الجسم.
هذا بروش.
إنه ينتمي إلى إندو سان.
لذلك أسقطوها عن طريق الخطأ عندما نقلوا الجسم هنا.
إذا كان هذا صحيحًا ، فإنهم مهملون بشكل لا يصدق.
عفوا.
مرحبا? ماذا؟
تم اكتشاف شيء مريب للتو في حديقة شيباهاما.
حديقة شيباهاما
هذه قضية بطاقة عمل ساداكو سنسي.
هل يمكن أن يكون هذا الحبل هو السلاح؟
يجب أن يكون هذا هو المكان الذي قتلت فيه.
أنا مندهش من العثور عليهم.
تلقينا نصيحة مجهولة هذا الصباح.
رأوا شخصية مشبوهة تحزم شيئًا كبيرًا
في سيارة في هذه الحديقة الليلة الماضية.
عندما جئت للتحقيق ،
لقد وجدت علامات على صراع وتلك الأشياء.
لذلك قام إندو فوكامي بخنق ساداكو سان هنا ،
قادتها إلى ذلك القصر ، وتركت الجسد هناك.
لقد وجدت هذا هنا أيضًا.
S. Kanawa?
هل يمكن أن تنتمي إلى Kanawa Shinsuke؟
مرحبا?
تم التخلي عن سيارة بالقرب من القصر؟
ماذا؟
إنه ينتمي إلى سازانامي ريويتشي؟
كنت فضوليًا ، لذلك نظرت إلى رقم لوحة الترخيص.
علمت أنه تم الإبلاغ عن سرقته بالفعل.
تم سرقته قبل يومين.
لكن ماذا تفعل سيارتي هنا؟
هذا شعر. قارنها مع الضحية.
هذا أخف وزنا.
لكنني فقدتها قبل أيام قليلة.
أنا أيضا. لقد فقدت هذا بروش.
لقد اكتشفت من هو القاتل.
في حين أن هؤلاء الثلاثة مشبوهة ، فإن الجاني ليس واحدًا منهم.
هاجم الثلاثة الضحية.
هذا عندما أسقط كانوا سان ولاعته.
ثم قاموا بتحميل الجسم في سيارة الجذع
ونقله إلى الدراسة في قصر ساداكو سان.
هذا عندما أسقطت فوكامي سان بروش وغادرت دون أن تدرك أنها فقدتها.
كل ثلاثة منهم.
ماذا؟
هذا يفسر كل متعلقاتهم.
نعم.
لكن ...
المفتش ، هؤلاء الثلاثة هم الوحيدون الذين كرهوا الضحية.
انتظر ، لم نفعل ذلك!
بلى!
كان الشعر ملكًا للضحية.
سازانامي سان ، تم استخدام سيارتك لنقل الجسم.
لا يمكن.
وكل ثلاثة منهم يكرهون ساداكو سنسي.
بالطبع فعلنا.
كنت أفكر في شراء منزل ، لذلك أخبرتها أن تخبرني باتجاهي المحظوظ.
اتجاهك المحظوظ هو الشمال الشرقي.
في اللحظة التي وثقت بها واشتريت منزلاً ،
شركة البناء التي كنت أعمل من أجلها ، وتركني زوجتي.
طلبت منها أن تخبرني بثروتي الرومانسية.
الرجل أمام عينيك هو حب حياتك.
لكن عندما وثقت بها وتزوجته ، خدعني.
كان لدي عمل أردت أن أبدأ به ،
لذلك أخبرتها عندما يجب أن أبدأ.
الآن. حظك في ذروته.
لكن عندما هرعت إلى ترك وظيفتي وفتح المتجر ، فشلت ، والآن أنا أغرق في الديون.
كل ثلاثة منكم عانوا من ضربات خطيرة.
يمكن أن تكون بالتأكيد دوافع.
ولا أحد منكم لديه أليبيس الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
قلت لك ، اتصل بي أحدهم.
كان رجلا.
لقد تلقينا نفس المكالمة أيضًا.
كان يتأكد من أننا لن يكون لدينا أليبيس.
الجاني وضعنا لنا.
هل تتوقع منا أن نصدق قصتك المريحة؟
مرحبا?
ماذا؟
نتائج تشريح الجثة
أظهر أن الضحية ماتت بين الساعة 8 مساءً و 9 مساءً الليلة الماضية.
لقد قتلت الساعة 9 مساءً على أبعد تقدير?
ثم ...
طفل ، إلى أين أنت ذاهب؟
كنت أعرف ذلك.
تم إنشاء هذه الوثيقة بعد الساعة 10 مساءً الليلة الماضية.
مما يعني ...
الضحية لم يكتب هذا.
كتب الجاني ذلك عندما جلبوا الجسد إلى هنا
لإلقاء الشك على هؤلاء الثلاثة.
وبعبارة أخرى ، كانت حقا مؤطرة.
نرى؟
إذا قتلها أحدهم ، فلن يكتبوا هذا أبدًا.
إذا حاولوا تأطير لهم ،
يجب أن يعرف الجاني أنهم يكرهون الضحية.
هل أخبرت أي شخص آخر؟
لم أخبر أحدا.
أنا أيضًا.
لن أحرج نفسي بإخبار أي شخص بذلك.
بلى.
لكن كان على شخص ما أن يخبرهم.
من الصعب تخيل أنهم يخبرون شخصًا ما عن ذلك عن قصد ، مما يعني ...
يرجى العثور على الشخص الذي قام بتأطير لنا.
ألست محققًا رائعًا؟
سوف يعوض عن اتهامنا.
إذا فحصنا مشهد الجريمة ، فأنا متأكد من أننا سنجد فكرة عن هوية الجاني.
لكي تجد الجاني ،
دعونا نأخذ استراحة قبل مناقشة القضية أكثر.
هل يمكن أن يكون؟
لم يكره أحد غير هؤلاء الثلاثة الضحية ، أليس كذلك؟
بلى. بغض النظر عن مدى صعوبة نظرتي ، لم أجد أي شخص آخر.
ثم من الممكن أنهم لم يكونوا مؤطرة ،
لكن الجاني أرادنا أن نفكر في ذلك.
وبعبارة أخرى ، واحد منهم لا يزال الجاني.
نظرًا لعدم وجود حاجة للعمل معًا ، فمن المحتمل أنهم تصرفوا بمفردهم.
لماذا جعلنا الجاني نشك في كل ثلاثة منهم؟
ولماذا تورطوا الرجل العجوز؟
لا ، يجب أن يكون هناك سبب ما لديهم للقيام بكل من هذه الأشياء.
وإذا كان بإمكاني معرفة ذلك ،
سأعرف من فعل ذلك.
لم يجدوا أي شيء ، هاه؟
إنه غريب ، رغم ذلك.
لم يكن السكرتير ليخبر أي شخص يكره الضحية.
من شأنه أن يضر العمل.
وهؤلاء الثلاثة لن يخبروا أحداً أيضاً
كان سيحرجهم.
ألا يعني ذلك أنه لم يعرف أحد آخر؟
ماذا؟ أين ومتى فقدت ولاعتي؟
اه ، كوغورو-لا-أويسان قال لي أن أسألك.
إذا كان يعلم ، لكان قد ذهب لاستردادها.
هل هو حقا محقق عظيم؟
إذا لم يتمكنوا من العثور على الجاني الحقيقي ، فماذا سيحدث لهذه القضية؟
ربما لن يحلوه أبدًا.
حسنًا ...
هذا الصراف وهمية حصلت على ما كان يأتي إليها.
لقد أخبرت ثروتي لأنني لم أستطع اتخاذ قرار بمفردي.
كنت في نفس القارب.
أنا في الواقع شخص ضعيف.
أنا أيضا.
لهذا السبب اعتمدت على قول الثروة.
أنا أرى.
عندما تفكر في الأمر بهذه الطريقة ، فهذا يفسر سبب تأطير الثلاثة.
حسنًا ، شركتي لم تكن بخير منذ ذلك الحين قبل أن أشتري المنزل ،
وكانت علاقتي مع زوجتي تسير بشكل سيء لفترة من الوقت.
وكذبت كثيرًا عن الرجل الذي كنت أواعده ،
لذلك من الممكن أن تغمر قدراتها.
ثم هي لا تستحق كرهك.
أنا أعلم ذلك.
وضعي مختلف.
إذا لم تخبرني أن أبدأ على الفور ،
أجنبي رامين كان سينجح.
أجنبي رامين؟
إنه المطعم الذي بدأته بعد الإقلاع عن وظيفتي.
النادل يرتدي مثل الأجانب جلب رامين الخاص بك لك
ورمي قطع من لحم الخنزير على شكل نجمة في ذلك أثناء الصراخ ، "نجمة اطلاق النار!"
طالما فتحت في الوقت المناسب ، كان العمل يزدهر.
حق؟
لماذا هو واثق جدا؟
لا تسألني.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
ماذا؟
هكذا هو الأمر.
عندما تفكر في الأمر بهذه الطريقة ، فهذا يفسر سبب تورطهم في الرجل العجوز.
لكن لا يوجد ما يكفي من الأدلة.
في هذه الحالة ...
أنا المحقق موري كوغورو ، وأنا أساعد في التحقيق.
هناك شيء أود تأكيده معك.
أنا أعلم.
نعم ، هل يمكنك مقارنتها بالبيانات التي أرسلتها لك للتو؟
شكرًا لك.
الجميع ، (موري كون) اتصل للتو ليقول أنه اكتشف القضية
ماذا؟
شيباهاما بارك كانوا سان ، إندو سان ، سازانامي سان.
لم يتم تأطيرك من قبل الجاني.
أردت منا أن نعتقد أنك كنت كذلك.
ماذا؟
ماذا يعني ذلك ، موري كون؟
من خلال التظاهر بأنهم تم تأطيرهم من قبل الجاني الحقيقي
بعد قتل الضحية ،
حاولوا تجنب أن يصبحوا مشتبه بهم.
وبعبارة أخرى ، لم يكن هناك أبدا الجاني الحقيقي الذي مؤطرة لهم ؟
نعم. كنت على حق طوال الوقت.
كل ثلاثة منهم شركاء.
ماذا؟
إنه منطقي.
هؤلاء الثلاثة هم الوحيدون الذين كرهوا الضحية.
يبدو أنه سيتعين علينا استجوابك مرة أخرى.
إنزلهم إلى المحطة.
نعم سيدي.
انتظر دقيقة!
لم أفعل ذلك!
ابحث عن الجاني الحقيقي!
هذا يعني هذه الحالة ... مغلق ...
انتظر الجميع.
كل ثلاثة منكم المتواطئون هو مجرد احتمال واحد.
هناك أيضًا طريقة أخرى لتفسير الموقف.
تفسير آخر؟
مفتاح حل هذه القضية هو في شخصية الجاني.
حرف؟
ماذا يعني ذلك؟
الجاني نقل الجسم ،
على الرغم من أنه لم يفيدهم بأي شكل من الأشكال.
لقد تركوا عمدا أشياء شخصية في مشهد القتل وموقع الجسد
لأنهم كانوا بحاجة إلى سيارة سازانامي سان لتحريك الجسم
بحيث جنبا إلى جنب مع وثيقة النص ، كل ثلاثة منهم سيكون المشتبه بهم.
لجعلها تبدو وكأنها تم تأطيرها؟
كان هناك ذلك بالطبع ، لكن شخصية الجاني تتطلب منهم القيام بذلك.
ماذا؟
إذا نظرت إلى دافعهم ، كان من الواضح أنهم سيوقعون في النهاية تحت الشك.
بدلاً من الخوف عندما تصل الشرطة إلى بابها ،
ظنوا أنه سيكون من الأفضل التعرف عليها على الفور.
أي نوع من المنطق الغبي هذا؟
إنهم ليسوا أغبياء ، إنهم ضعفاء.
ضعيف جدا اعتمدوا على عراف لاتخاذ قرارات الحياة.
لذلك كل ثلاثة منهم فعلوا ذلك.
لأن الجاني كان ضعيفًا ، شعروا بعدم الارتياح للقيام بذلك بمفردهم.
أرادوا الآخرين بجانبهم الذين كانوا في نفس الوضع:
نفس الدافع ، لا عليبي ، والأشياء الشخصية المتبقية في مسرح الجريمة.
من هو الجاني؟
كما استخدموا اسمي وجعلوني متورطًا بسبب ضعفهم.
إذا استمر التحقيق ،
سيتم إجبار الشرطة على طلب مساعدتي.
بدلاً من الانتظار بفارغ الصبر لمعرفة متى سيظهر المحقق العظيم ...
سيكون من الأفضل لك أن تشارك من البداية?
بالضبط.
وإذا استنتج أنا ، رجل تثق به الشرطة ، أن الثلاثة منهم
تم تأطيره من قبل الجاني الحقيقي ، لن يكون هناك ضمان أكبر.
لكن موري سان ...
لا يوجد ضمان بأنك ستتوصل إلى الاستنتاج المطلوب.
هذه هي النقطة الرئيسية بالضبط.
ماذا؟
الشخص العادي لن يخاطر بذلك.
لكن الجاني يعتقد أنه سيعمل.
واحدة من هذه الثلاثة في وقت واحد ضعيفة الإرادة
ولكن أيضا واثق بشكل لا يصدق.
حق،
سازانامي ريويتشي سان؟
ماذا؟
إنه هو؟
لا لا. لا يمكن أن أكون أنا.
بالأمس اتصلت بالضحية ، ودعوتهم للخارج.
أنا المحقق موري كوغورو.
لدي شيء لأناقشه مع باربرا ساداكو سنسي.
ثم اتصلت بـ Kanawa-san و Endo-san حتى لا يكون لديهم أليبيس.
ساداكو-سنسي سوف يزورك الليلة للاعتذار عن قول ثروتها.
من فضلك انتظر في منزلك.
ثم قتلت الضحية في حديقة شيبهاما.
لقد تركت ولاعة كانوا سان في مسرح القتل ،
الذي سرقته على الأرجح عندما ذهبت لتقديم شكوى.
لقد استخدمت سيارتك المزعومة المسروقة لنقل الجسم إلى قصر بابا
وترك بروش إندو سان ، الذي سرقته أيضًا ، من قبل الجسم.
لقد تركت أيضًا مستند النص الذي سيتم اكتشافه
أثناء التحقيق بعد ذلك.
الجاني وضعنا لنا.
بعد تقديم هذا الادعاء ، انتظرت تحديد وقت الوفاة.
إذا قتلها أحدهم ، فلن يكتبوا هذا أبدًا.
لقد هربت إلى تلك البقعة العمياء وحاولت الابتعاد
بينما بحثت الشرطة عن الجاني الحقيقي الذي لم يكن موجودًا.
نعم ، لذلك لن يتم حل القضية أبدًا.
ضعيف الإرادة ولكن واثق؟
الآن أنا القاتل فقط بسبب شخصيتي?
ليس لدي ما أفعله بالقضية!
إذن كيف عرفت أن القتل قد ارتكب هنا؟
لا توجد طريقة بالنسبة لي
لقد أخبرتنا.
تقصد المكالمة المجهولة؟
استمعت إلى التسجيل في وقت سابق.
رأيت شخصية مشبوهة في حديقة شيباهاما الليلة الماضية.
لم أجري تلك المكالمة!
سأجيب عليه.
نعم ، سأخبره.
قالوا إنها مباراة.
لقد قمت بمقارنة أصواتك
بعد إرسال صوتك إلى الطب الشرعي.
لقد أجريت المكالمة.
لقد أخبرتنا مشهد القتل الذي كان يمكن أن يعرفه الجاني فقط.
لقد حفرت قبري الخاص بهذه المكالمة الهاتفية?
لكن لماذا أجرى تلك المكالمة؟
كان عليه أن.
مرة واحدة فقط اكتشفنا أخف وزنا كانوا سان اليسار في مشهد القتل
هل سيكون الثلاثة معًا.
شعرت باليأس بدون الجميع هنا.
إذن أنت تعترف أنك قتلت باربرا ساداكو سان؟
إذا أخبرتني ثروتي بشكل صحيح ، لكانت نجحت!
لا توجد طريقة الغريبة رامين لن ترسم العملاء!
أجنبي رامين؟
ضعيف الإرادة ولكن واثق.
يا لها من شخصية.
بالاطراء والسكر وغير المسؤول بسهولة ...
هاه؟ عن من تتحدث؟
هل يوجد أي شخص ميؤوس منه؟
كلا ، كلا.
لا وعي ذاتي؟